Repository: weekyear/five_seconds
Catalog: Five_Seconds/Five_Seconds/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ko

# AddRingtone
source: Add
ko: 벨소리 추가

source: Alarm Off Option
ko: 알람 해제 옵션

source: Alarm Option
ko: 알람 옵션

source: Alarm Record (Month)
ko: 알람 기록 (월별)

source: Alarm Record (Week)
ko: 알람 기록 (주별)

source: Alarm Setting
ko: 알람 설정

source: Alarm Sound
ko: 알람음

# AlarmSoundSetting
source: Ringtone Setting
ko: 벨소리 설정

# App_Name
source: 5 Second Rule Alarm
ko: 5초의 알람

# AskDeleteRecord
source: Do you really want to delete this record?
ko: 기록을 정말 삭제하시겠습니까?

# AskMediaPermission
source: Do you want to allow the app to access your photos, media, and files on your device?
ko: 5초의 알람에서 기기의 사진, 미디어, 파일에 액세스하도록 허용하시겠습니까?

# BriefDescription
source: 5 secodnds rule brief description
ko: 5초의 법칙 간단 설명

# Brief_01
source: Welcome to the five second rule~
ko: 5초의 알람을 사용해주셔서 감사합니다!!

# Brief_02
source: Let`s make an alarm
ko: 우선 알람을 만들어 봅시다.

# Brief_03
source: The Alarm sounds!
ko: 알람이 울렸어요!

# Brief_04
source: What if voice recognition is wrong?
ko: 폰이 못 알아들어요ㅠ^ㅠ

# Brief_05
source: I'll count five seconds!
ko: 5초를 세줄게요!!

# Brief_06
source: If you want know ablut five second rules?
ko: 더 알고 싶은데..

# Brief_Detail_01
source: I`ll show you how to use our application
ko: 저희 어플 사용하는 법을 간단히 알려드릴게요~

# Brief_Detail_02
source: Click the + button on the top right of the main screen and add an alarm.
ko: 메인 화면 우측 상단의 +버튼을 클릭하시고 알람을 추가해주세요~

# Brief_Detail_03
source: When the alarm rings, press the microphone button and tell your phone the 'alarm name'!
ko: 알람이 울리면 녹음 버튼을 누르고 '알람 이름'을 휴대폰에게 말해주세요!

# Brief_Detail_04
source: Enter the alarm name in the text box and press the start button.
ko: 텍스트창에 알람 이름을 적고 시작 버튼을 눌러주세요

# Brief_Detail_05
source: Let's start immediately before the 5 second count is over!
ko: 5초 카운트가 끝나기 전에 지체말고 바로 시작합시다!

# Brief_Detail_06
source: Please Search for 5 second rules on Google
ko: 어플 내에서 5초의 법칙을 더 자세히 알아보실 수 있습니다~

source: Cancel
ko: 취소

# ChangeSuccess
source: Change to success
ko: 성공으로 변경

# ChangeSuccessDetail
source: Are you sure the alarm was successful?
ko: 해당 알람은 성공한 것이 확실합니까?

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete record
ko: 기록 삭제

source: Denial
ko: 거부

source: Done
ko: 완료

source: Do not delay alarm
ko: 알람 미루지 않기

# DoNotDelayAlarmDescription
source: This alarm can only be turned off by voice recognition and cannot be delayed.
ko: 미룰 수 없고 음성 인식으로 끄는 알람

source: Everyday
ko: 매일

# Failure
source: Fail
ko: 실패

# FiveCount
source: Count five seconds
ko: 5초 카운트

# FiveCountDetail
source: Do you want to start counting 5 seconds?
ko: 5초 카운트를 시작하시겠습니까?

# ForgotAlarmName
source: You forgot the alarm name!
ko: 알람 이름을 깜빡하셨어요!

# ForgotWordsThatWakeMeUp
source: You forgot the 'Words that wake me up'
ko: '나를 일깨우는 말'을 깜빡하셨어요!

# Friday
source: F
ko: 금

source: Indomitable Alarm
ko: 의지 알람

source: Menu
ko: 메뉴

# Monday
source: M
ko: 월

source: Next
ko: 다음

# NoNextAlarm
source: All alarms are off
ko: 다음 알람이 없습니다

source: No Record
ko: 기록 없음

source: No Results
ko: 검색 결과가 없습니다. ㅠ^ㅠ

source: OK
ko: 확인

source: Permit
ko: 허용

# PleaseAlarmName
source: Please write alarm name
ko: 알람 이름을 적어주세요

source: Query count exceeded
ko: 검색어 개수 초과

# QueryCountExceededDetail
source: Only seven queries are allowed.
ko: 검색어 수는 7개까지만 허용됩니다.

source: Record Option
ko: 기록 수정

source: Ringing Soon
ko: 곧 다시 울림

# Saturday
source: S
ko: 토

source: Save
ko: 저장

# SetTimePast
source: You set the time past!
ko: 이미 지나간 시간으로 설정하셨어요!

source: Simple alarm
ko: 간편 알람

# SimpleAlarmDescription
source: You can dismiss the alarm with a simple touch.
ko: 간단한 터치로 해제할 수 있는 알람

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Success
ko: 성공

# Sunday
source: S
ko: 일

source: There is no record~
ko: 알람 기록이 없습니다

# Thursday
source: T
ko: 목

# Tuesday
source: T
ko: 화

source: Vibration
ko: 진동

source: Voice Alarm
ko: 음성 알람

# VoiceAlarmDescription
source: This alarm can only be turned off by voice recognition.
ko: 음성 인식으로만 끌 수 있는 알람

source: Voice Recognition
ko: 음성 인식

# WakeUpTextDescription
source: When the alarm sounds, the sentence is spoken out every 12 seconds.
ko: 알람이 울리고 난 뒤, 12초마다 해당 문장이 음성으로 나오는 기능입니다.

# WakeUpTextSample
source: ex) Wake Up! OO!!
ko: 예) 일어나야 된다 OO아

# Wednesday
source: W
ko: 수

source: Weekday
ko: 주중

source: Weekend
ko: 주말

# WhatFiveSecondsRule
source: What is the 5 second rule?
ko: 5초의 법칙이란?

source: Words that wake me up
ko: 나를 일깨우는 말
